# Задание:

1. Выбрать параметры генерации из [файла с заданиями](https://docs.google.com/spreadsheets/d/10N8XH53xGTVuzbEtp1AKWbubBUpvprfqvThP8Bm6G_Y/edit?usp=sharing), указав свои ФИО и группу напротив него. Если Вы взяли чужое задание, то баллы получит другой человек. Файл постоянно пополняется. Одновременно можно выполнять только 1 задание.
2. Скачать PCGConsole.
3. Настроить генератор и запустить (nodesDescription можно разбивать на части. Например, если надо сгенерировать графы от 530 до 1024, то можно разбить диапазон на части и генерировать в несколько сессий: 530-600, 601-700 и т.д.). Процесс генерации может быть длительным. В мануале ниже дано описание, как можно прервать и продолжить процесс генерации.        
3а. Попробуйте сначала сгенерировать небольшой диапазон, например из 10 шт. (530-540), оцените время, сколько у вас уйдет, и потом задавайте большой, или делайте весь диапазон из небольших шажков. Чем больше количество узлов в графе и грейд, тем дольше считает. Скорость растет экспоненциально.
4. Результат в виде .bin файла и .csv загрузить на гитхаб в репозитарий в папку [RawData](https://github.com/RomeoMe5/circulantGraphs/tree/master/PCG_Console/RawData) (путем комита). Если файлов много - единым архивом. Незавершенный синтез не присылать. Продублировать в ЛС [https://vk.com/romeome](https://vk.com/romeome), чтобы я сделал проверку. В [файл с заданиями](https://docs.google.com/spreadsheets/d/10N8XH53xGTVuzbEtp1AKWbubBUpvprfqvThP8Bm6G_Y/edit?usp=sharing) поставить отметку завершения.
5. За что даются баллы: 0,25 балла за 24 часа работы генератора в режиме работы не менее 4-х потоков.
6. При обнаружении попытки мухлевать с файлами, возможность работать с генератором будет закрыта, а вы - наказаны отрицательными баллами.
